# Договор на предоставление сервисных услуг № _______

г. Москва	________________ года

Общество с ограниченной ответственностью «________________» (сокращенное наименование - ООО «_______________»), именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице Генерального директора ________________________-, действующего на основании Устава, с одной стороны, и _______________________________ именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице ________________-, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор (далее – Договор) о нижеследующем:

## 1. Предмет договора

1.1. По настоящему Договору Исполнитель обязуется предоставлять Заказчику сервисные услуги по сопровождению информационных систем Заказчика (далее «Сервис»), перечисленных в Приложении №1 в порядке и на условиях, определяемых настоящим Договором, а Исполнитель обязуется соблюдать условия предоставления Сервиса, принимать и оплачивать работу Исполнителя по Договору.

1.2. Результатом работ по настоящему Договору является предоставление Исполнителем Заказчику Сервиса, на условиях, предусмотренных настоящим Договором, а также отчетные материалы по оценке уровня предоставляемого Сервиса, предусмотренные настоящим Договором.

1.3. Перечень информационных систем Заказчика ведется в реестре, согласно шаблону, указанному в Приложении №1. Данный шаблон заполняется периодически на основании инвентаризации баз данных по согласованию сторон.

## 2. Термины и определения

2.1. В целях настоящего Договора Стороны принимают следующие термины и определения:

- Информационная система – программный продукт или совокупность программных продуктов на базе 1С:Предприятие, включая используемую конфигурацию и базу данных, используемый и размещенный в информационном Пространстве Заказчика.
- Конечный пользователь – сотрудник Заказчика, непосредственно осуществляющий работу с Информационной системой или ее частью.
- Запрос – Возникшая в ходе эксплуатации Информационной системы ситуация, требующая вмешательство специалиста поддержки: вопрос, обнаруженная ошибка (сообщения Системы об ошибках, отклонение от описанных алгоритмов поведения Информационной системы, некорректные данные), потребность в разработке новых функций, консультациях.
- Вендор – производитель Информационной системы или программных продуктов, лежащих в ее основе.
- Базовый функционал – структура данных (реквизитный состав объектов базы данных Информационной системы) а также все процедуры и функции Информационной системы, за исключением обеспечивающих интерфейс пользователя.
 Статус запроса

Статус запроса – способ указания текущего состояния запроса. Определяется Исполнителем или Заказчиком.

- **Новый** – статус, автоматически присваиваемый вновь созданным запросам. Запросы со статусом «Новый» могут быть дополнены и изменены Заказчиком.
- **Требует уточнения** – статус присваивается Исполнителем запросу, который не может быть принят к рассмотрению Исполнителем по причине неполноты исходных данных. Исполнитель обязан указать, после предоставления каких данных запрос будет принят к рассмотрению.
- **Принят к рассмотрению** – статус присваивается Исполнителем запросу, принятому к рассмотрению Исполнителем. После присвоения запросу статуса «Принят к рассмотрению» и последующих редактирования текста запроса Заказчиком не допускается.
- **Отклонен** – статус присваивается Исполнителем по окончании процесса рассмотрения запроса в случае, если предмет запроса не попадает в предмет договора. Дальнейшая работа по такому запросу не производится.
- **В работе** – статус присваивается Исполнителем по окончании процесса рассмотрения и сохраняется до окончания работ по запросу.
- **Отложен** – статус присваивается Исполнителем в случаях, когда работа по запросу не может быть начата, либо, когда работа по запросу приостанавливается (например, при не предоставлении Заказчиком необходимой дополнительной информации по запросу). Исчерпывающий список случаев, когда возможно присвоение данного статуса, определяется Настоящим договором. Дальнейшая работа по такому запросу производится с момента присвоения статуса «В работе».
- **Исполнен** – статус присваивается Исполнителем по факту исполнения запроса.
- **Закрыт** – статус присваивается Заказчиком по факту закрытия запроса.

 Приоритетность запроса

Приоритетность запроса – для классификации запросов по степени важности для пользователя, определяется Исполнителем. Присваивается запросам со статусом «Новый». Используются следующие приоритеты (в порядке убывания степени важности):

- **Уровень 1: Критический** – Сбой в работе информационной системы, который препятствует использованию системы на большинстве рабочих мест Заказчика, либо наличие существенного риска такого сбоя в случае бездействия.
- **Уровень 2: Срочный** – Сбой в работе информационной системы, оказывающий существенное влияние на работу одного сотрудника системы: Заказчик может продолжать работу, но для этого требуется существенное изменение алгоритмов работы.
- **Уровень 3: Стандартный** – Остальные инциденты, проблемы, консультации, запросы на изменение.

 Время реакции

Период времени от момента последнего редактирования Заказчиком запроса до момента присвоения Исполнителем Запросу статуса «Принят к рассмотрению», «Отложен», «Исполнен» или «Отклонен».

 Ожидаемое время решения

Оценка времени исполнения Запроса Исполнителем, даваемая им на этапе рассмотрения.
 Ожидаемые трудозатраты

Оценка трудозатрат на исполнения Запроса Исполнителем, даваемая им на этапе рассмотрения. Исчисляется в часах.

 Время решения

Фактическое время формирования Решения по Запросу Исполнителем. Исчисляется с момента окончания рассмотрения.

 Фактические трудозатраты

Фактическое время, затраченное Исполнителем на исполнение Запроса (записывается в графу «Отработанное время» Листа учета рабочего времени Приложение № 5 к Договору) и подлежащее оплате Заказчиком.

## 3. Условия предоставления сервиса

3.1. Заказчик соблюдает условия лицензирования программных продуктов Фирмы «1С» (Москва), в т.ч. имеет действующую подписку на Договор «Информационно-технологическое сопровождение» (Договор ИТС), выпускаемый Фирмой «1С»;
3.2. Заказчик решает все вопросы, связанные с обеспечением безопасности доступа к данным, в т.ч. предоставляет Исполнителю необходимое оборудование для организации защищенных каналов связи, консультирует технических специалистов Исполнителя по вопросам настройки соответствующего ПО и оборудования.

## 4. Объем предоставления сервиса

4.1. В Сервис включены следующие услуги:

- Консультационная поддержка пользователей сопровождаемых информационных систем Заказчика по телефону, электронной почте, с помощью средств удаленного подключения;
- Модификация, адаптация и сопровождение информационных систем (перечисленных в Приложении №1) (включая работы по адаптации информационных систем, выражающиеся в аудите системы Заказчика с последующей доработкой и расширением функциональности) в соответствии с требованиями Заказчика;
- Предоставление информации и установка типовых форм отчетности;
- Восстановление работоспособности систем (по необходимости);
- Обеспечение работоспособности сопровождаемых информационных систем в рабочие дни, с 09:30 до 18:30 часов по МСК;
- Выезд на территорию заказчика для проведения работ (при необходимости).
- Дополнительные услуги/работы по сопровождению Информационной системы по письменному, электронному или устному запросу Заказчика (перечисленные в Приложении №2).

## 5. Порядок предоставления сервиса

5.1. Сервис предоставляется по рабочим дням, в соответствии с Трудовым кодексом РФ и нормативными документами Правительства РФ, с 09-30 до 18-30 часов по московскому времени. 
5.2. Сервис предоставляется на период действия договора.

5.2. Первичная регистрация Запроса

Конечным пользователем Заказчика может быть произведена одним из следующих способов:

- Отправкой электронного письма на адрес клиента ____________ с обязательным указанием ФИО, контактного телефона, адреса электронной почты, названия информационной системы Заказчика и подробного содержания проблемы;
- Звонком на телефон службы сопровождения клиентов по телефону +7(495) 66-55-097, доб. с обязательным указанием ФИО, контактного телефона, адреса электронной почты, названия информационной системы Заказчика и подробного возникшей ситуации.
 Список конечных пользователей

5.4. Со стороны Заказчика определен список конечных пользователей, имеющих право обращаться за предоставлением сервиса Исполнителя (перечислены в Приложении №7). 

 Изменение списка конечных пользователей

5.5. В случае изменения списка конечных пользователей, перечисленных в Приложении №7 к Договору, Заказчик обязуется уведомить в течении 3 (трех) рабочих дней Исполнителя по адресу электронной почты _______.

 Время реакции на запрос

5.6. Исполнитель должен отреагировать не позднее Времени реакции на запрос в зависимости от приоритета запроса, согласно таблице, описанной в Приложении №3 к Договору. 

 Результат реакции на запрос

5.7. Результатом реакции на запрос является наличие у Исполнителя необходимой информации, а также действия, которые должен был выполнить Заказчик для того чтобы Исполнитель мог приступить к выполнению заявки.

 Перевод запроса в статус

В результате реакции Исполнителя запрос переводится в статус «Принят к рассмотрению», «Исполнен» или «Отклонен».

5.8. Если Запрос не может быть сразу переведен в статус «Принято к рассмотрению», сотрудник Исполнителя уточняет необходимую информацию у Конечного пользователя Заказчика и переводит заявку в статус «Требует уточнения». Если Заказчик в приемлемые сроки не предоставит необходимую уточняющую информацию, Исполнитель имеет право перевести заявку в статус «Отложен». Заявка переводится Исполнителем в статус «В работе» когда он начинает непосредственно решать текущую задачу.

5.9. Если для продолжения работы над заявкой Исполнителю необходимо получение дополнительной информации от Заказчика или выполнение им определенных действий, то на этот период заявка переводится в статус «Отложено» с указанием конкретных действий, которые должен выполнить Заказчик, чтобы работа над заявкой была продолжена.

5.10. После выполнения работ Исполнитель переводит заявку в статус «Исполнен» и передает результат на проверку Заказчику.

5.11. Если у Заказчика нет замечаний, заявка переводится в статус «Закрыт». Если замечания есть, Исполнитель переводит заявку в статус «В работе» и продолжает работу над замечаниями.

 Время решения проблемы

5.12. Время решения проблемы определяется как сумма периодов пребывания заявки в статусе «В работе».

 Приостановка работы по заявке

5.13. Работа по заявке может быть приостановлена Исполнителем, только если от Заказчика требуются дополнительные действия, без которых Исполнитель не имеет возможности продолжать дальнейшую работу по данной заявке.

 Ответственные лица

5.14. Ответственные лица Сторон, по всем вопросам предоставления Сервиса приведены в Приложении № 4 к Договору.

 Замена ответственных лиц

В случае замены ответственных лиц одной из Сторон, другая Сторона должна быть предупреждена об этом:

- Не менее чем за 5 (пять) рабочих дней до замены в случае плановой замены (отпуск, перевод на другую должность, увольнение и т.д.);
- Не более чем за 1 (один) рабочий день после замены в случае экстренной замены (болезнь, семейные обстоятельства и т.д.).
## 6. Процедура тестирования

6.1. Для всех изменений в конфигурациях информационных баз, выполняемых Исполнителем в рамках настоящего Договора, применяется процедура тестирования, приведенная ниже.

6.2. Исполнитель производит все работы по модификации конфигураций информационных баз и первичному тестированию этих конфигураций в базах данных для разработки. После прохождения тестов Исполнитель извещает Заказчика о готовности произвести совместное тестирование в базе данных для тестирования.
6.3. В зависимости от применимой политики безопасности установку измененной конфигурации в базу данных для тестирования осуществляет либо ответственный специалист Исполнителя, либо ответственный специалист Заказчика.
6.4. Исполнитель проводит совместное тестирование с автором запроса от Заказчика в базе данных для тестирования. После прохождения данного теста и установки соответствующей отметки в запросе изменения конфигурации устанавливаются в рабочую базу данных.
6.5. В зависимости от применимой политики безопасности установку измененной конфигурации в рабочую базу данных осуществляет либо ответственный специалист Исполнителя, либо ответственный специалист Заказчика.

## 7. Оценка уровня предоставляемого сервиса

7.1. Для оценки качества Сервиса, предоставляемого Исполнителем Заказчику, будут использоваться следующие критерии:

- Процент отклонения времени реакции на запрос по всем заявкам за отчетный период. Время реакции на запрос – сумма периодов времени пребывания заявки в статусе «Новый».
- Процент отклонения времени разрешения запроса по всем заявкам за отчетный период. Время разрешения запроса – сумма периодов времени пребывания заявки в статусе «В работе».

Уровень качества определяется в соответствии с таблицей:

- **Уровень качества**
 - **Нормальный**: До 5,0% включительно
 - **Удовлетворительный**: 5%
 - **Неудовлетворительный**: Более 7%

7.2. В случае если уровень оказываемого Сервиса отличается от Нормального, Исполнитель обязан произвести анализ причин такого несоответствия, идентифицировать эти причины и предпринять необходимые корректирующие действия. Если проведенный анализ выявит необходимость осуществления корректирующих действий со стороны Заказчика, то Заказчик гарантирует, что предложенные действия будут осуществлены им в необходимом объеме.

7.3. Оценка критериев будет производиться на основании записей в «Service Desk». Формат отчета приведен в таблице ниже (отчет формируется только по запросу Заказчика).

### Формат отчета

№ п.п. | № заявки | Краткое описание | Отклонение от плановых сроков, мин | Фактические трудозатраты, мин.
--- | --- | --- | --- | ---
… | … | … | … | …
… | … | … | … | …
… | … | … | … | …
… | … | … | … | …
Итого: | … | … | … | …
Уровень качества: | … | … | … | …

Вместе с указанным отчетом Исполнитель направляет Заказчику Акт сдачи-приемки работ, который должен быть утвержден Заказчиком в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента получения.

7.4. В случае если Сервис оказывается на уровне, отличном от нормального в течение 2 (двух) последовательных месяцев по причинам, лежащим в области компетенций Исполнителя, Заказчик вправе произвести эскалацию данной проблемы до соответствующего уровня руководства Исполнителя для выполнения необходимых корректирующих действий.

7.5. Если в процессе исполнения Запроса, складываются обстоятельства, которые могут привести к увеличению Фактических трудозатрат относительно Ожидаемых трудозатрат более чем на 7%, Исполнитель должен согласовать данное превышение с Заказчиком.
## 8. Стоимость и порядок оплаты сервиса

### Оплата стоимости работ/ услуг Исполнителя

8.1. Оплата стоимости работ/ услуг Исполнителя, выполняемой по тарифу сервисного обслуживания и производится Заказчиком в порядке 50 (пятидесяти) % предоплаты на основании оригинала счета Исполнителя в течение 10 (десять) календарных дней с момента получения оригинала счета Заказчиком, в безналичном порядке путем перечисления Заказчиком необходимых сумм платежным поручением на расчетный счет Исполнителя.

Окончательный расчет по тарифу сервисного обслуживания производится Заказчиком в порядке 50 (пятидесяти) % на основании оригинала по факту подписания Акта выполненных работ.

Оплата стоимости работ/ услуг Исполнителя, не включенных в тариф сервисного обслуживания, производится Заказчиком по факту подписания Акта выполненных работ.

Расчеты между Заказчиком и Исполнителем производятся в рублях РФ.

### Оплата стоимости работ/ услуг Исполнителя

8.3. Оплата стоимости работ/ услуг Исполнителя производится исходя из почасовой ставки ____ рублей (_________________рублей 00 копеек), с НДС.

8.1. При выезде сотрудника Исполнителя на территорию Исполнителя оплачивается 2 (два) часа дополнительно, выезд за пределы МКАД взимается ______________________ за выезд дополнительно.

8.2. Оплата производится на основании выставленного Исполнителем счета, в течение 10 (десяти) календарных дней с момента получения оригинала счета Заказчиком, в безналичном порядке путем перечисления Заказчиком необходимых сумм платежным поручением на расчетный счет Исполнителя.

8.3. Счет на оплату оказанных/выполненных Исполнителем услуг/работ выставляется Исполнителем не позднее 5 (пяти) рабочих дней с момента подписания Заказчиком Листа учета рабочего времени (п.п 9.9, 9.10) (Приложение №5 к Договору).

8.4. Моментом оплаты считается дата списания денежных средств с расчетного счета Заказчика.

8.5. Оплата работ / услуг Исполнителя, не включенных в тариф сервисного обслуживания производится Заказчиком в течение 15 (пятнадцати) календарных дней с момента получения Заказчиком оригиналов счета, Акта выполненных работ и счет-фактуры Исполнителя , в безналичном порядке путем перечисления Заказчиком необходимых сумм платежным поручением на расчетный счет Исполнителя.

### 9. Учет рабочего времени и оказанных услуг/выполненных работ

9.1. Учет рабочего времени и оказанных услуг/выполненных работ ведется Сторонами путем составления Отчетов об отработанных часах (Приложение №5 к Договору).

9.2. Указанные Отчеты с одной стороны, являются документами, подтверждающими приемку оказанных услуг/выполненных работ Заказчиком, а с другой - определяют объем рабочего времени сотрудника Исполнителя, подлежащего оплате.

9.3.При учете времени оказания услуг, не полные отработанные часы после 30 минут часа округляются в большую сторону до целого значения.

9.4. Подписание Заказчиком Отчета означает отсутствие претензий к Исполнителю по оказанным услугам/выполненным работам, если иное не указано в Отчете.

9.5. В случае мотивированного отказа Заказчика от приемки услуг/работ Сторонами в течение 3 (трех) рабочих дней с момента получения мотивированного отказа составляется двусторонний акт с указанием необходимых доработок и сроков их выполнения. Ответственность за составление данного акта лежит на Заказчике.

9.5. Если в течение 10 (десяти) рабочих дней после сдачи-приемки услуг Заказчик обнаруживает неисправности в работе с Информационной системой, Исполнитель обязуется исправить все ошибки, возникшие при работе по вине Исполнителя в течение 3 (трех) рабочих дней и за свой счет.

9.6. В случае не предоставления Заказчиком Исполнителю мотивированного отказа от подписания Отчета, услуги, оказанные/выполненные Исполнителем, считаются принятыми Заказчиком и подлежащими оплате.

9.7 .Отчетный период составляет 1 (один) календарный месяц.

9.8. Отчет об отработанных часах предоставляется Заказчику на согласование в течении 3 (трех) рабочих дней после окончания отчетного периода.

9.9. В течение 10 (десяти) рабочих дней Заказчик обязуется согласовать или предоставить замечания по Отчету по отработанным часам.

9.10.Акт оказанных услуг/выполненных работ выставляется Исполнителем в течение 5 (пяти) рабочих дней после завершения отчетного периода на основании Отчетов.

9.11. Заказчик обязуется подписать Акт сдачи-приемки оказанных услуг/выполненных работ в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента его получения от Исполнителя.

9.12. В случае возникновения необходимости выезда Исполнителя в офис Заказчика для оказания услуг/выполнения работ, указанных в настоящем Договоре, объем услуг, подлежащий оплате, не может быть меньше 2 (двух) часов.
## 10. Ответственность сторон

10.1. Исполнитель несет ответственность за утерю, порчу или иное повреждение предоставленного Заказчиком материала и оборудования.

10.2. В случае нарушения Заказчиком сроков оплаты работ по Договору Исполнитель вправе приостановить предоставление Сервиса до момента оплаты. При этом Заказчик не вправе требовать от Исполнителя уменьшения размера соответствующего платежа.

10.3. В остальном ответственность Сторон за неисполнение обязательств по настоящему Договору определяется в соответствии с действующим законодательством РФ.

10.4. Санкции за неисполнение или ненадлежащее исполнение Договора, подлежат начислению и оплате только при условии направления Стороной, право которой было нарушено, официальных претензий, содержащих сведения о факте и характере нарушения и заявляемых в связи с нарушением требований.

## 11. Маркетинг

11.1. Исполнитель имеет право объявлять, что Заказчик стал клиентом Исполнителя по Услугам/Работам, указанным в разделе 1 настоящего Договора, а также размещать логотип Заказчика и информацию о Заказчике сайта Исполнителя и иных информационных и/или рекламных и презентационных материалах. Использование любой иной информации в маркетинговых целях осуществляется после согласования с Заказчиком.

11.2. После подписания Договора, а также при успешном завершении оказания Услуг/выполнения Работ Исполнитель по согласованию с Заказчиком, вправе разместить соответствующий пресс-релиз. Текст пресс-релизов должен быть предварительно согласован обеими Сторонами. Заказчик обязуется согласовать текст пресс-релиза в течение 5 (Пяти) рабочих дней после получения. Если в течение 5 (Пяти) рабочих дней Заказчик не предоставил замечаний к пресс-релизу, Исполнитель имеет право его опубликовать.

11.3. По согласованию с Заказчиком Исполнитель имеет право организовывать референс-визиты с потенциальными клиентами на предприятия Заказчика для демонстраций работы информационной системы в течение 1 (одного) года с момента полного выполнения Сторонами обязательств, но не чаще чем 3 (три) раза в год. Процесс организации референс-визитов согласовывается между Исполнителем и Заказчиком за 10 (десять) рабочих дней до планируемого мероприятия.

## 12. Условия конфиденциальности

12.1. В отношении конфиденциальной информации, связанной с выполнением работ по настоящему Договору Стороны, заключают отдельное соглашение о Конфиденциальности.

## 13. Порядок разрешения споров

13.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами по настоящему Договору или в связи с ним, разрешаются в претензионном порядке. Претензии предъявляются в письменной форме. Срок ответа на претензию составляет 15 (пятнадцать) рабочих дней.

13.2. При невозможности достижения решения, удовлетворяющего обе стороны, предмет спора подлежит рассмотрению в Арбитражном суде г. Москвы.

## 14. Антикоррупционная оговорка

14.1. При исполнении своих обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не выплачивают, не предлагают выплатить и не разрешают выплату каких-либо денежных средств или ценностей, прямо или косвенно, любым лицам для оказания влияния на действия или решения этих лиц с целью получить какие-либо неправомерные преимущества или иные неправомерные цели.

14.2. При исполнении своих обязательств по Договору Стороны, их аффилированные лица, работники или посредники не осуществляют действия, квалифицируемые применимым для целей Договора законодательством как дача или получение взятки, коммерческий подкуп, а также действия, нарушающие требования применимого законодательства и международных актов о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем.

14.3. В случае возникновения у Сторон подозрений, что произошло или может произойти нарушение каких-либо положений вышеуказанного пункта настоящего Договора, соответствующая Сторона обязуется уведомить другую Сторону в письменной форме.

14.4. В случае нарушения одной Стороной обязательств воздерживаться от запрещенных в данном разделе действий и (или) неполучения другой Стороной в установленный Договором срок подтверждения, что нарушение не произошло или не произойдет, другая Сторона имеет право расторгнуть Договор в одностороннем внесудебном порядке полностью или в части, направив письменное уведомление о расторжении. Сторона, по чьей инициативе был расторгнут Договор, вправе требовать возмещения реального ущерба, возникшего в результате такого расторжения.
## 15. Заключительные положения

15.1. После заключения настоящего Договора любая предыдущая переписка и документация Сторон теряет юридическую силу.

15.2. Стороны признают, что вся надлежащая электронная переписка, совершаемая между ними, имеет доказательственную силу и может использоваться в качестве письменного доказательства при разрешении возникающих споров. Под надлежащей электронной перепиской подразумевается обмен письменными сообщениями (письмами) при помощи средств электронной связи между электронными почтовыми ящиками (e-mail) ответственных сотрудников Сторон.

15.3. Любые изменения, дополнения и приложения к настоящему Договору будут считаться действительными только в том случае, если они исполнены в письменной форме, подписаны уполномоченными представителями обеих Сторон и скреплены оттисками печатей Сторон.

15.4. Все изменения, дополнения и приложения к настоящему Договору, если они исполнены в письменной форме подписаны уполномоченными представителями обеих Сторон и скреплены оттисками печатей Сторон, являются неотъемлемыми частями настоящего Договора.

15.5. В случае изменения каких-либо данных, указанных в разделе 12 настоящего Договора, Сторона обязана в течение 3 (трех) рабочих дней со дня изменения известить об этом другую Сторону.

15.6. Настоящий Договор вступает в силу с момента его подписания Сторонами и действует в течении 1 (одного) года. Если ни одна из сторон не менее чем за 30 (тридцать) календарных дней до момента окончания срока действия Договора не заявит о его расторжении, Договор считается пролонгированным на каждый последующий календарный год на тех же условиях.

## 16. Приложения к Договору

16.1. - Приложение №1: Перечень информационных систем Заказчика;
16.2. - Приложение №2: Перечень бизнес-услуг;
16.3. - Приложение №3: Таблица Времени реакции на запросы;
16.4. - Приложение №4: Перечень ответственных лиц Сторон;
16.5. - Приложение №5: Шаблон листа учета рабочего времени (ЛУРВ);
16.6. - Приложение №6: Шаблон акта сдачи-приемки услуг;
16.7.- Приложение №7: Перечень конечных пользователей Заказчика.

Представитель Заказчика:
ООО «________-___» 

__________________ / _______________/
